ПРИВЫК К ТАЙМАУТУ В ИГРЕ,
А НА ПРОБНИКЕ ЕГЭ ТЕРПИШЬ ЧАС БЕЗ ОСТАНОВКИ?
выпускники
геймеры
привыкли
к
короткому
таймауту
ПРИВЫКЛИ К ТАЙМАУТУ
В МАТЧЕ
в
матче
а
на
пробнике
егэ
ТЕРПЯТ СПЛОШНОЙ ЧАС
БЕЗ ОСТАНОВКИ
терпят
сплошной
час
без
остановки
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ОДИН ТАЙМ-АУТ
егэ
тренажёр
даёт
один
короткий
тайм-аут
ЗА ВЕСЬ ПРОБНИК
КАК В КИБЕРСПОРТЕ
за
весь
пробник
совсем
как
пауза
в
киберспорте
ТАЙМ-АУТ
ОСТАНАВЛИВАЕТ ТАЙМЕР
тайм-аут
останавливает
таймер
ровно
НА МИНУТУ
БЕЗ ПОТЕРИ ПРОГРЕССА
на
минуту
без
потери
прогресса
ТЕРПЕТЬ ВЕСЬ ЧАС
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
терпеть
весь
час
пробника
без
единой
остановки
не
требуется
ИСПОЛЬЗОВАТЬ РАНЬШЕ
ИЛИ ОТЛОЖИТЬ САМОМУ
использовать
тайм-аут
раньше
времени
или
откладывать
его
можно
самому
РАБОТАЕТ ТАК ЖЕ
КАК ПАУЗА В ИГРЕ
короткий
тайм-аут
работает
также
как
пауза
в
киберспорте
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля